1. Краткое описание (Title, Summary) - Раздел, который кратко передает суть бага одним предложением. Отвечает на вопросы "Что?", "Где?", "При каких обстоятельствах?".
2. Проект - Название проекта, программы или приложения, в котором выявлен баг.
3. Версия - Точная версия ПО, содержащая баг.
4. Серьезность бага - Параметр, который определяет влияние бага на работу программы по шкале от S0 до S4.
5. Приоритет - Параметр, который определяет срочность исправления бага по шкале от P1 до P3.
6. Статус - Определяется в зависимости от того, на какой стадии находится баг: открыт, в работе, исправлен, отклонен, отсрочен и т.д.
7. Автор - Создатель баг-репорта.
8. Исполнитель - Разработчик, который будет устранять баг.
9. Шаги к воспроизведению - Точная последовательность действий, которая приводит к тому, как сейчас работает программа.
10. Ожидаемый результат - Как должна работать программа на самом деле и к чему должны приводить действия, описанные в пункте "Шаги к воспроизведению".
11. Дополнения - Ссылки, скриншоты, видео и другие материалы, которые помогут исполнителю лучше понять суть проблемы.
